ДИАГРАММА 

Нарисовать концептуальную диаграмму сервиса, как я его представляю по первой беседе

ПРОЦЕСС 

Пользователь вводит запрос  
- текст или голос
- на каком языке 
Сервис-обвязка:
- обрабатывает запрос: 
	- извлекает метаданные, заносит в лог
	- обогащает запрос 
	- передаёт обработанный запрос в Гигачат
- обрабатывает ответ Гигачата:
	- извлекает метаданные, заносит в лог 
	- ? обогащает ответ Гигачата 
	- передаёт ответ пользователю 
goto 0

МЫСЛИ 

- деление на фронтенд, бэкенд, хранение, аналитику, тестировочную часть
- на чём реализовано: есть ли готовое решение / шаблонная заготовка из кафки-эйр/млфлоу-кликхауса-etc под сервис 
	- если нет, то не нужно ли сначала сделать и отладить её?
	- типа, сидит всё в одном образе, запускается одним docker-compose 
- если с нуля, то какие решения есть ранее и/или у смежников 
- можно ли прикрутить красивое визуальное представление эффективности:
	- если сервис работает хорошо, то визуальная картинка красивая
	- если нет, то становится некрасивая или угрожающая 
	- генеративная сеть (изображение + музыка) 
- (очевидное) продукты = метки. Соответственно, простая нейросеть (по типу распознавания изображений с софтмаксом на выходном слое) может присвоить меткам вероятности 
	- здесь изменяется вход, он обогащается контекстом, т.е. туда входит весь текущий диалог + история пользователя, каждый раз обновляясь
	- нейросетка должна быть быстрой (маленькой) 
	- самообучающейся (autoML) 
- (важно) идеи из курса по RecSys 
	- сервис на стыке NLP и RecSys 
	- сверхразреженные айтемы (описание страховых продуктов) 
	- user based / product based и тогдалие 	
- аналитика: смотрит на соответствие ответов (предложений продуктов) запросам 
	- целевые (вменённые) метрики 
	- дополнительные собственные метрики 
	- тестирование всех метрик (включая вменённые) 
- (бред) генерирование новых продуктов "на лету" / "по запросу" 
	- нужно декомпозировать (токенизировать) продукты 
	- регуляторные ограничения 
	- единицы ("кубики") продукта 
	- генератор страховых продуктов (MVP -- с простановкой галочек, прод -- по устному запросу + контекст + история/ПДн) 

ВОПРОСЫ

- Используется ли Гигачат на всех / любом / ограниченном количестве этапов? 
	- если на полную: то его можно использовать для перевода, извлечения метаданных и даже собственно обогащения запроса 
	- то есть это всю дорогу сплошной Гигачат в разных ипостасях под разными АПИ/промптовыми обёртками 
	- если нет, то какие ограничения 
- Можно ли валидировать Гигачат внешними моделями сторонних производителей? 
	- ЯндексГПТ, ОпенАИ (пиратски), открытые платформы
	- валидационный (параллельный) конвейер

СПИСОК ЛИТЕРАТУРЫ
- добавить книжки по автоМЛ и проектированию систем маш обучения 
